找到了
表哥閃閃發光
嗯？
在閃閃發光
汗的反光嗎？
不是
真好呢
秒
速
.
c
m
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
明天就是正式的比賽了 一決雌雄的那種
是嗎
轉學生也來參加的吧
一直都是這麼閑無所謂了
但是一直到現在都是輸 看來沒什麼機會能贏
不不 到現在為止的就像是熱身賽之類的 藤和呢？
明天也去打草地棒球嗎
嗯嗯
她說去
瞭解 明天會有個大驚喜哦
又不是什麼娛樂聚會
那麼再見
恩
表哥 看星星嗎
像這樣 要是每天都有這麼顯著變化的話 那麼生活都會有勁而快樂起來吧
按社的說法 人類是花上數十年也才只能移動上幾釐米而已
這樣一來一般都會沮喪的吧
喂 你為什麼要去打棒球
保、保密
我是沒什麼所謂啦
她對我的評價是有希望
也就是說我能接近超能力
我哪來的這種素質…
無法看到的那微小的前進 我就連這樣的秒速都追不上
要去拿個印章才行
那麼 去做出發的準備吧
去吧～
乾淨了乾淨了
還沒有！
表哥的壞心眼屬於銀河規模了
久等了
來 便當
這做得還真是好
出去玩當然要帶便當啊
以前為了艾莉歐醬我可是做得像山一樣高的哦
真的做了很多 光是吃完就要花掉一天時間了
那我們走了
走了走了
明白明白
前川還在廁所？
哈哈 好像很緊張啊
呀呵
早 怎麼了
我是來「還」加油的
是這樣啊 謝謝
那個… 藤和同學也… 唔
早安
早、早…
喂 要來練習嗎
嗯 要來
3Q
…這不是捕手用的嗎
丹羽君～加油～
粒子你不給都市隊伍加油行嗎
都說是流子丫！
喂喂 你已經忘記了嗎
我是站在丹羽君這邊的哦
真是青春呀～
為什麼當事者的粒子還兼任起哄啊
因為很害羞啊 就像霍～這樣
哎呀哎呀 來得真早呀
而且粒子也在
都說是流子丫！
前川同學你這是…
嗯 儒艮
這可是人魚哦
說起來 發生了緊急情況哦
從你這口吻哪裡聽出緊急了
家父輸給了壓力 跑掉了
…誰來投球
誰有經驗？
門球經驗可以的話
檯球經驗可以的話
又不是說有用球的經驗就行！
啊 啊 諸君！肅靜！
媽媽
你突然這打扮是幹嘛
好像會沒有出場的份就會完結似地所以我自己出來了
無法忍受玩下去的垃圾遊戲裡的最終BOSS 要是不像我這樣積極出來的話
那就只是在浪費顯卡的機能
那人算是啥
驚喜
太驚悚了
於是 我就任為美少女監督了
讓我來提高大家的士氣吧
老花眼真可怕
好 大家聽著
那是另外一種球類運動的監督
小真真的弱點是女生的氣味 要巧用襪子來盯上去
你是欠揍啊
監督 我有問題
小真真成為了情況報告員
監督通常是那種在電視轉播比賽打到延長賽時 也在不停抱怨的人
請問您知道棒球的規則嗎
我的熱情是不會輸給任何人的
剛才那些話哪裡有熱情了！
反抗監督的小真真坐板凳去 當椅子去吧
你是鬼啊
小孩子啊你
監督 比起這些有一個問題
唔 是什麼 打工小妹
我們隊伍現在空前的缺少投手
因為家父跑掉了
Pitcher（有柄水壺）？為啥打棒球還要有水壺
我們球隊不需要你！
那投手就是艾莉碳！
哎—！
監督的命令是絕對的
好 列隊！
現在起比賽開始 敬禮
請多指教
投手真的是艾莉歐
即將開始的大勝負
放棄、青春、電波的球宴 現在開幕了
不過小真真卻是替補
哎 玩笑和認真的境界線你扔去哪了！
比賽開始！
你能投什麼？
球？
不 我說的是…
電視機的遙控器、比薩、抹布、還有書？
望遠鏡… 不行
唔？
打起精神來
難道真的要我當椅子…
我希望小真真去把前川醬的父親找回來
哎！
他會跑去的地方基本都能確定
站前的漫畫咖啡、電影院或者是…
…慣犯了啊
為什麼要我去
明明由女兒去的話肯定能順利說服的
前川醬要代替小真真的守備啊
而且由小真真去…
恩？
會更有意思
…我說你啊
不滿嗎？
麻煩死了
怎樣都不願意嗎
恩
各位！
小真真他啊！對他姑姑躺過的被子的味道…
好吧！我知道了！
請讓我去找
我這一生都不會原諒那個4月份時的自己
小真這一點很棒哦
我對姑姑這一點非常想死
話說綿綿臉醬怎麼了 一臉不高興的樣子
我今天是來看丹羽君的活躍的
放心 小真肯定會在關鍵場面回來並且大肆活躍的
真是那樣就好了
好球
呀 艾莉醬好厲害～！
加油哦
成不了英雄的我現在也只能在故事舞臺的幕後活動
這既是搜索逃亡的前川父親 也是給予了我猶豫的機會
要是搜索的時間 持續到比賽結束前的話
便會成為名正言順的無法參加比賽
對手是那個花澤同學
就算去了也只能徒增羞恥
如果今天會決定一切的話 這次放棄了的話 粒子來給我加油的機會不再會有了
其實那個時候自己長舒了一口氣了吧
就算假如能出場比賽了
你就能表現活躍？
難道不是在雙親面前 更加具體的增加羞恥嗎
對吧 丹羽君啊
可是我仍然拼命騎著車子 在市里轉著
如此這般的追趕著前川父親
為啥要跟過來！
因為你跑了 所以…
我沒跑 我這是在尋找自我的途中
在離家這麼近的地方找有什麼用
比起比賽、還要、累
我也是啊
你 比賽那邊呢
因為你跑掉了
明明是王牌
不 我不會回去的
那女高中生強過頭了
反正贏不了的
基本同意
可是我還得繼續投個不停！
而且輸了的話就是被拿下分數的投手的責任 我受夠了！
對方的投手也一直是這樣想的
她對我說過 社團比賽的時候也一直在輸球
上面也有上面的煩惱啊
她說她討厭因為有自己投球而被期待隊伍可能會取得勝利 所以開始討厭投球了
真是讓人羡慕的煩惱啊
真的是啊
但是 我認為這不是那麼壞的事
你來投球對於我們來說 至少還會萌生出希望來不是嗎
就算人絕對不能讓騎著自行車飛上天
也不能一概而論的說相信可能能飛上天是件壞事
至今為止使比賽成立的 毫無疑問的是你
雖然至今不顯眼 但是你很了不起
至今為止以大比分輸球的比賽並沒有出現過
主角
大多數人認同的特別之人
英雄
我曾經也想成為那樣的人
但是太過困難 我放棄了
我能承認的 也只有這樣了
以前就染上了逃走的壞習慣
沒逃走的時候只有申請結婚、決定要開居酒屋 還有為了女兒的名字同妻子爭吵的這3次
那麼你 和我女兒是什麼關係
不 那個 只是單純的COS友而已
騙誰呢！
記好了 比賽結束後你要給我老實坦白
是是是
可是我跑掉了啊
大家在生氣吧…
好想吐
什麼表情嘛
沒事的
英雄總是遲遲登場的
比賽已經到了4回合後半
商店街隊伍因對手失誤和4壞球上壘了 現在是1出局1、2壘有人
好好努力了呢
女女親代打還是算了
抱歉回來晚了
由小真真代打！
我說…
你下回合開始出場 肩膀給我…
…要怎麼做？
好 咕嚕咕嚕的跑圈！
…好吧
女女姑姑
不是正好的場面嘛 比賽一定要贏下來
加！油！丹！羽！君！
痛…
啊 好害羞
呀 你離我遠點再喊啊
你說什麼呀 不靠近點就傳達不到啊
給
好！
好好上吧
沒問題
2出局滿壘沒有退路的這個場面
相信著秒速0.00000000198釐米的道路
再一次 這次一定…
那就讓我稍微打個全壘打吧
星宮社 我不會放棄挑戰你的
我沒有什麼超能力 所以只能靠自己的力量決定勝負
第一球 只有這一次機會
直球 球路正中略低 是花澤同學最喜歡的地方
我可不是白白將近20次被三振的
基本第一球都會向這個位置投來
只能瞄準這一球
來了
用眼睛確認了球飛來的瞬間再揮棒就太遲了
沒有動態視力的我沒有棒球的才能
但是就在現在 僅此一次
就算沒有才能也給我成果吧
非常當然的揮棒遲了
即使如此也如用指甲扣緊一般 不讓緊握的手放開
就像人耗盡一生想要填補那僅僅幾釐米的距離一般！
打、中了
表哥！
球呢…
手都麻成這樣了 都用盡全力了…
怎麼了 喂
我在祈禱 在許願 那僅僅的幾釐米
用秒速運達到的那奇跡的恩惠
和預想的方向差好遠啊
你在害羞嗎 轉學生
丹、丹羽君從今天開始就是奇跡君了
比賽還算是有第五回的最後一回合
沒問題 一定能就這樣勝利 是吧
看來能贏 所以我會儘量為獲勝投球的
還有 女兒的事你別忘了
表哥好帥
thank you
完美的人員分配 不愧是名監督
這是由自己說的嗎
因此 要獻上女神的獎勵了哦
女神是鱂魚的神的簡稱嗎？
世間將這稱為親親或者kiss…
什、什、什麼—！
啊- 哦-
後面的兩人毫無幹勁！
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
人生首次打出全壘打
順帶第一次被親親
現在青春點數合計
次回 半夜裡的太陽
暑假末 祭典的晚上
被明亮的橙色光芒包圍 就這樣悠閒的結束也不錯嘛
但是 從陰影裡跳出來的 純白色的那傢伙
相信的力量能改變什麼 你就用你的五感好好銘刻在心吧
故事仍然沒有結束